最后一些好消息是当您脾气暴躁而无法专心时，这不是您的全部
早上或晚上累了，但仍然有眼睛
当您尝试在正常时间入睡时大开
是的，当您想扔掉自己的东西时，这更多不是您的错
早上透过窗户的闹钟
一点都不觉得有生产力或无法解释为什么您永远不会完全休息
好吧，你觉得这种方式的原因可能是
因为您生活在时区的错误一侧
时区并不总是在那里，我们的祖先通过
跟踪太阳的位置太阳正午是当太阳在
世界上最高的天空社区将
只需等待太阳升起，然后将时钟设置为中午
当然，每个人都有自己的系统
和时间，因为太阳不可能无处不在
立刻在纽约市中午时分
华盛顿特区在等待其时钟在12 pm滴答滴答之后仍然落后一分钟
现在听起来像是一团糟，但那时真的没什么大不了的
在那个时代，人们会从一个地方到另一个地方
步行，乘马车或骑马，无法到达目的地
足以了解时区，但
19世纪到来，铁路发明了
向远方旅行打招呼，那时
它实际上变成了一个完整的烂摊子
每个火车站都有自己的时间，因此要设定时间表
即使距离只有一个城镇，也有两个城镇
一百英里是不可能完成的任务，那时我们还有更多
经过多年的谈判，当地的日照时间超过300次
塔达（Tada）的前四个时区
在接下来的50年中，世界上大多数国家都认为
关于它，最后决定去一个系统
准确地说是国际时区24
他们甚至召开会议并决定格林威治
在英国是时区的零点
因此，当您向东走时，每个区域的时间都会减少一小时
如果您向西移动，每个区域会多出一个小时
制作时区图有点妥协
在太阳正午之间制定时间表之间
直言不讳地标准化世界时，这意味着您无需再检查手表
猜猜你现在所在的城市几点钟了
即将到来大约一个半世纪
很好，但不久前
科学家们收集并进行了研究，结果表明
时区可能不是一个很好的解决方案
特别是谈到我们的健康时，我们在这里
早于时钟和时区，这就是我们拥有自己的原因
时间导航系统生物钟是的，它可以追溯到那些洞穴时间
人类的定期时间表看起来像这样一个人起床
在第一缕阳光下，两顿午餐吃了三顿
是啊，尽量不要在外面被吃掉
四次尝试用两块岩石和怪异的火花再次尝试那酷的事物
也许这次真的可以发生一些事情
五个呼sun的太阳渐渐黑了，得再见电
农业和文明总体上给了我们全新的生活方式
但我们的生物钟仍然在那儿
顺着太阳的节奏滴答作响，让我们想起过去的美好时光
随着时区的到位，有些人或多或少设法赶上了
太阳的节奏，但其他人必须在起床时起床
外面仍然漆黑一片，在两个对面的两个城市
太阳将在田纳西州纳什维尔的中央时区
在阿马里洛（Amarillo）的7 30时开始上升到6 30
得克萨斯州的时区真的很宽，所以生活在
其中一个的西边意味着您有一个较晚的日出，但是
双方的人仍必须早上6点起床才能上班
而且在纳什维尔的晚上8点也有日落
大约在阿马里洛（Amarillo）晚上9:00，所以那里的人们可以享受阳光
当我们看到自然光渐渐消失时，时间会更长一点
我们的身体开始产生一种叫做褪黑激素的激素
这是一个让你感到困倦，渴望休息的人
科学家发现那些住在西边的人
日落之后约19分钟后上床睡觉
起初并没有很多，但是当您考虑到这是115个小时的睡眠时
仅仅失去了一年就难怪你会这么觉得
精疲力尽的研究还说，人们对
西侧在健康问题上的斗争更多，
甚至连人的工资都压力很大
降低3％，因为处于错误的一面也有
对生产力的负面影响哦，这是最终的释放
把我空的钱包归咎于某人或某物，现在我在哪里
来自这些地区的亚马逊购物车人主要依靠
人造光不追随我们的生物学
时钟，这会严重破坏我们的内心
节奏时差是你经历的时候
当时差是七八时，从一个时区到另一个时区
数小时后，可能需要几天的时间才能再次感觉像自己
你就像一个僵尸在正常时间无法入睡一样四处游荡
甚至白天都无法运作
也有所谓的社交时差
并不是当你整夜熬夜在Facebook feed上滚动时
那实际上是在你身上，我们不能把一切都归咎于太阳
这是一个实际的术语，描述了节奏不正常的睡眠时间表
最后，它会让您一直感到烦躁不安
脾气暴躁，无法专心，所以如果你住在
时区，您可能会遇到社交时差的困扰
如果您使用电子设备并依靠电灯
远远超出您身体的实际需要，时滞将变得更加严重
概括一下时差是当您从一个地方到另一个地方
这样就弄乱了您的生物节奏和社交时差
是你在同一个地方时所遭受的破坏
现在是明天，当你醒来时感觉就像在床的另一边
好吧，不要对自己太苛刻，也许这只是时区的错误一面
如果您认为这是时区的不利方面
在瑞典和芬兰之间检查一下
有一个分成两半的小岛
一个国家归一个国家所有，另一个国家归其他国家所有
彼此之间有一个小时的差异
这意味着比您的后院稍大的岛屿
实际上有两个无人居住的时区
是的，但是想像住在那里并尝试与您的朋友一起喝咖啡休息时间
朋友，如果你们两个中的一个是那个人
总是迟到，至少在这种情况下，你会找个借口
那比总比不晚要好得多哦，不是我
同时，一个未知的小岛有两个区域
中国只有一个，即使它几乎和整个大陆统一一样大
表示全国有一个统一的时间
北京时间是北京时间早上7点，其他所有人都在同一时间
甚至在2000英里远的地方，无论那里是否仍然黑暗
可能会导致一些严重的健康问题，甚至会导致更多时间的睡眠不足
试图遵循官方时间，有些人最后吃晚饭
在实际的午夜学校火车站机场
他们都必须适应一次的餐馆
这就是为什么学校有时在夜间考试的区域
或餐厅可能会营业到一个非常奇怪的时刻
法国，这是小国采取世界首创的方式
时区数为12。
那是因为法国的领土仍在蔓延
世界各地的唯一游戏
是南北极吗？抱歉，没有时区，您回来了
再过一段时间